Felix Hirschpek — Brain19 Focus Cursor Vision (2026-02-11)

"Ich glaube, wir müssen den Graph nochmal angehen. Ich hatte mir das eigentlich so gedacht, dass man, deswegen habe ich das mit einer Art Mindmap-Struktur verglichen, dass du, wenn du etwas brauchst, eine Information, eine Erinnerung, hast du immer quasi eine Verkettung.

Also du denkst an Auto, dann kriegst du die Unterkategorisierungen mit verschiedenen Gewichtungen, wie wichtig die Relationen zueinander stehen. Und diese Gewichtung ist wichtig für das KAN-Modell am Ende. So war es von mir geplant. Also für den Abruf vielmehr der Information.

Weil durch die Gewichtung weiß man, welche Verkettung. Aber ich kann dann sagen, ich möchte jetzt also das Ganze mal auflockern und weiter multiplizieren, weitergehen, weitergehen von der Verkettung der Information.

Und dann möchte ich einer Gewichtungskette folgen und ändere meinen Gewichtungsfokus auf das nächste Ziel und dann wieder den Fokuswechsel auf das nächste. Weißt du, was ich meine?"

— Felix Hirschpek, Sprachnachricht, 11.02.2026 18:30 UTC
